=Dulces secretos=
Episodio 20
(La novia de Wujian)
Sabía que vendrías a acusarme.
Fui yo quien utilizó todo mi poder espiritual
para reparar la espada devoradora de almas.
Pero cuando hice eso,
No estaba destinado a apuntar a la señorita Lu.
Sólo quería que siguieras vivo.
Eres el sacerdote supremo de Wujian,
dedicada a preservar la paz de Wujian.
Es tu deber.
No te culpo.
Ahora que la espada está en mi mano,
Ninguno de ustedes puede hacerle daño.
¿La amas tanto?
Sí.
Hasta la muerte, inquebrantable.
Quizás ahora
las cosas hayan tomado un nuevo giro.
Tus poderes espirituales ahora se están fusionando.
Esto significa que
Lu Huayan ya no es
el recipiente de la perla Mei.
Entonces ¿qué significa eso?
Eso significa que
La perla Mei ya ha
reconocido a Lu Huayan como su amo.
Incluso si te niegas
a tomar la perla Mei,
Todavía tengo un camino
Para dejarlos vivir a ambos.
Genial.
Entonces te confiaré
Todo esto para ti.
Lo siento, te mentí.
Tú y Lu Huayan
nunca podrán sobrevivir juntos.
Todo lo que he hecho
Era para Wujian.
Cariño, ¿por qué
me miras así?
Porque mi marido se ve tan guapo,
Es difícil resistirse.
Entonces simplemente lo haré
Ceder a la tentación de mi amado.
Todavía tienes que ir a trabajar.
Desde este día,
Debes permanecer a mi lado en todo momento.
Ponte el sombrero.
Vamos.
Aún no me he puesto el abrigo.
Escuché que la esposa de nuestro comandante
es muy bonita.
Por supuesto que lo es.
Permítanme presentarles a todos.
Esta es mi esposa.
- Hola, señora.
Hola a todos.
Por favor, siéntese.
Sentarse.
¿Cómo va la investigación?
¿Para capturar a Jing Haisi?
Según su pedido,
Ya hemos allanado la residencia Jing.
Pero el lugar estaba vacío.
Jing Haisi claramente ha huido.
Hemos reforzado el control
en toda la ciudad.
Trabajo bueno.
Mi esposa tiene sed.
Sírvale un poco de té.
Pruébalo.
Por favor, señora, tome un poco de té.
Continuar.
Me haré cargo
de la búsqueda de Jing Haisi en toda la ciudad.
Primero bloqueamos los muelles.
Y la estación de tren.
No ha abandonado Ciudad Ye.
Pero es como si hubiera desaparecido
del reino mortal.
Ampliar el área de búsqueda.
Sí, señor.
La silla de mi esposa no es cómoda.
Trae un sofá.
No hay necesidad.
Me siento cómodo sentado aquí.
Entonces continuemos.
También investigamos
las conexiones sociales de Jing Haisi.
Descubrimos que sólo tenía socios comerciales.
No socializaba mucho con los demás.
Buen trabajo a todos.
A partir de hoy,
Proteger estrictamente la seguridad de mi esposa.
- Sí, señor.
¿Estás satisfecha, cariño?
Estoy más que satisfecho.
Se levanta la sesión.
¿Qué hay de mí?
Tú también, vete.
Está bien.
¿Por qué todavía estáis aquí los dos?
Sí, señor.
Querida.
Desde este día,
debes quedarte conmigo
cada minuto de cada día,
Nunca separados.
Está bien.
Quiero llevarte a algún lugar.
Esa larga reunión finalmente ha terminado.
Por fin tengo tiempo con mi esposa.
hablar de nosotros mismos.
Si tus subordinados humanos
Sabía que su comandante estaba enamorado,
Probablemente se reirían de ti.
¿Reír?
Creo que estarían celosos
del amor entre mi esposa y yo.
Señor Lee,
No te hagas ilusiones.
Pero
¿Por qué me trajiste aquí hoy?
Sí,
Una vez perdí todos nuestros recuerdos.
Pensé
que después de estos cientos de años,
Podría vivir sola así,
disfrutando de una vida sin nadie a mi lado,
Nadie con quien hablar.
Pero cada vez que me despertaba
de un sueño a medianoche,
Sentí que me faltaba un pedazo del corazón.
Hasta que la perla Mei me guió
Para encontrarte.
Señor Lee,
¿Cuánto más tienes que decirme?
La perla Mei despertó todos mis recuerdos,
y el amor enterrado durante siglos.
Ahora lo recuerdo todo
Aunque no recuerdes nada,
Ya estoy contento
Sólo quiero estar a tu lado,
Cerca de ti.
Cuando estás feliz,
Me reiré contigo
Cuando estés triste, secaré tus lágrimas.
Cuando llueva,
te sostendré un paraguas.
Nosotros dos
Puede simplemente sentarse tranquilamente así,
viendo la salida y la puesta del sol.
Una copa de vino,
una tetera de té,
perfecto.
Sí,
Debo agradecerte
por dejar ir tu odio,
y ver a Wujian de nuevo.
Señor Lee,
¿Siempre has tenido planes para mí?
Para ganar mi corazón dispuesto,
¿Y mi devoción de toda la vida?
Así es.
Lu Huayan,
¿Serás mi?
única y exclusiva novia,
destinado para mí a través de
¿todas las vidas?
Estoy dispuesto
♪La danza de la espada toma vuelo♪
♪Una rosa florece en mi pecho♪
♪Un sonido repentino, un pánico reflejado♪
♪Un rostro que ya no puedo recordar♪
♪El aroma descompuesto,
otro sueño abrazado♪
♪Mis labios rojos, tu corazón palpitante♪
♪Encuentro al borde del deseo♪
♪Su cabello largo con la noche oscura♪
♪Se ve tan puro a la luz de la lámpara♪
♪Carne borrosa y lágrimas♪
♪La mano del espíritu maligno la empuja
hacia un beso en la barandilla♪
♪¿Dónde pretende dormir la verdad?♪
♪Últimas palabras perfectas
para enfrentar lo que no se puede afrontar♪
♪El aroma corroído por el amanecer♪
♪¿Su alma vacía está arrojada
dentro de una botella?♪
♪Los labios sin sangre florecen
en pétalos brillantes♪
♪Susurrando su sucia confesión♪
♪Un gato blanco lame atentamente
el espeso y dulce aroma de la sangre♪
♪Acusando, exigiendo♪
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
♪¿Cómo fue que todo
se volvió contra sí mismo?♪
♪¿Qué está golpeando dentro
del frío ataúd?♪
♪Los huesos inquietos debajo♪
♪¿A qué lápida
apuntan sus dedos rotos?♪
♪¿Quién tiembla, quién se aflige?♪
♪¿Quién es inocente, quién lleva el pecado?♪
♪Llévame a desenterrar
la redención y la valentía♪
♪Él le besa las yemas de los dedos♪
♪Articulaciones desnudas floreciendo iris blancos♪
♪Pesadillas y rosas duermen♪
♪Nada más que una cita con la muerte♪